영국 런던
빅파일 가입시 무료다운 혜택 제공 codebig
옛말에
미래가 궁금하면
과거를 돌아보랬지
그 말을
우습게 여겼는데
이제 깨달았어
과거를
벗어날 순 없다는 걸...
어릴 때 넌
동네에서 제일 센 놈들과
싸우곤 했지
그럴 때마다
내가 나서서 마무리했어
쉬고 있거라
마지막 마무린
형이 할 테니...
내 동생 잘 돌봐줘
쟤 잘못되면...
너희들 다 죽어
자, 이거 들고 있어
수류탄이다!
분노의 질주 : 더 세븐
말해봐, 돔
어디 가는데?
뻥 뚫린 길에선
잘 보인대
자신이 지나온 길과
가야 할 길이...
아직도
기억나는 게 없어?
뭘 물어?
잘 알면서....
보여주고 싶은 게
대체 뭔데?
저거
레이싱 전쟁
우리 여기 왔었어?
왔었냐고?
우리가 만든 대회야
레이싱 전쟁
9000RPM 이하를 유지해
쟤 60미터쯤 가다
피스톤 작살낼 거야
그건 내 스타일 아냐
달리다 죽을 망정...
이번엔 얌전히 달려
거기 준비됐나?
자긴 준비됐고!
출발!
어이
자기 이름 많이 들었어
그동안 어디 있었어
유령 아가씨?
유령 아가씨
레티, 왜 그래?
와, 맙소사
여전히 손이 맵네
네가 맷집이 약한 거야
그래, 그래
어쨌든 돌아와서
진짜 반갑다
나도 반갑다, 헥터
다 왔다
무사히 왔어, 잭
- 무사히 왔다!
- 그래
근데 문 어떻게 열지?
문 여는 버튼
어딨는지 아니?
안녕하세요
아, 그러네요
- 이런 차 처음이라...
- 안 어울리긴 해요
좀 그렇죠
잭, 하이파이브 안 해줘?
잠깐만! 옳지
감사합니다
곧 익숙해지실 거예요
그럴까 봐 걱정이오
처음에 이걸 봤을 땐...
레티 오티즈
웃긴다고 생각했는데
이젠 내가
웃기는 꼴이 됐네
뭐 하려고?
오래전에 했어야
할 일이야
하지 마!
잘 봐
이게 진실이야
1983년 9월 7일 ~
2009년 5월 30일
이날 난
기억을 잃었어
이날
레티는 죽었고
내가 태어났지
아니
자긴 죽은 적 없어
15년의 추억이
담긴 눈으로
당신이 날 볼 때마다
너무 힘들어
모든 추억의 순간들이
그 눈에 담겨있는데
난 당신에게 줄 게 없어
아무것도 없으니까...
내가 있잖아
자긴 내 일부만
가졌을 뿐이야
날 찾아야겠어
날 위해서...
안녕, 돔
외교 안보국 L.A. 지국
체포
실망하셨네
그렇죠?
무슨 소리야?
얘 잡은 거
너무 쉬웠잖아요
도망도 안 치고...
상관없어
덕분에
운동할 짬도 생기고...
스탬프 찍는
기술도 연마하고...
거짓말 다 보여요
내일 봐요, 보스
- 내일 봐
- 늦게까지 있지 마요
가고 싶을 때 갈 거야
그 말할 줄 알았어요
엘레나?
뭐예요?
자네가 부탁한 추천서
100% 진심을 담아 썼어
고마워요, 홉스
모든 거 다...
됐어
오글대는 멘트 그만해
어서 가봐
네, 내일 봐요
잠깐만
통신사 직원도 아닌데
여기서 뭐해?
대답해
손가락을 잘라
밑구멍에
쑤셔 넣기 전에...
홉스 요원 맞지?
그래
뒈지려고 용쓰는 놈 아니면
내 컴퓨터 해킹 못 하지
넌 지금 지옥의 문을
연 거야
널 체포한다
경고했듯이 내 동생
병신 만든 놈들 만나러 왔다
'놈들'이 아니라
한 사람이야
지금 네 앞에 서 있는...
그 여자 말대로
넌 거짓말이 다 보여
빌어먹을 통신사 놈들
홉스!
이쪽이야!
엘레나!
홉스
홉스!
일본 도쿄
파일 전송 완료
이제 가야 돼
늦겠다
가자
우리...
학교 코앞에
파워 슬라이드로 주차할까?
- 엄마 어디 있어?
- 몰라, 금방 나올 거야
들어가
머리 조심
오빠, 택배 왔어
도쿄에서...
도쿄?
터보 차저로 바꾸라고
한이 보냈나?
준비 됐지?
이제 가자
하지 마
차는 못 날아
이건 날으네
브라이언이 미니밴을 몰다니...
진짜 많이 변했네
애쓰고 있는 거지
내색은 않지만
가정이라는 울타리에
갇힌 기분일 거야
내가 떠봤더니
뭐라는 줄 알아?
쭉빵 걸, 멋진 차
다 그립지 않은데
총알 세례는 그립대
마음 잡을 때까지
시간을 줘
9개월이면 충분할까?
나 둘째 가졌어
쟤한텐 말 안 했구나
어서 얘기해
인생 끝났다 싶을 거야
내게도 실망할 거고...
절대 너한테 실망 안 해
넌 쟤한테 가장 소중한
존재니까...
고마워
네
도미닉 토레토
넌 날 모르지
곧 알게 돼
일본 도쿄
엎드려!
잭!
쇄골이 바스러지고
다리가 부러졌어
아침에 의식을 찾고
첫마디가
'돔에게 연락해'였어
저 방이야
괜찮아?
괜찮아
기다리고 있어
가자
누가 왔나 보세요
파일
고마워
자유 세계를 위해
몸바쳐 싸운 대가가
과일 젤리와
유치한 70년대 드라마라니...
나름 재밌어
- 스펀지 목욕도 좋고...
- 아빠
아, 미안
아빠?
사만다, 소개하마
아빠의...
오랜 친구야
인사드려
도미닉 토레토 맞죠?
전에 우리 아빠한테
작살났다며요?
아가씨, 고운 말 좀 써
아빠가 독한
진통제를 먹고
기억력이 흐려지셨나 보다
- 아닐걸요?
- 그만하고
아줌마랑 뭐 사먹고 와
난 아저씨랑 얘기 좀 할게
- 가자, 쿠키 사줄게
- 고운 말 써
누구 짓이야?
오웬 쇼 기억하나?
걔 잡느라
런던이 쑥대밭 됐었지
얜 그의 형이야
이걸 봐
수배 : 데카드 쇼
데카드 쇼
영국 특공대
암살요원 출신
어떤 정부에게도
치부가 될 수밖에
없는 존재지
공작원이었나?
그보다 더 무서운
괴물이지
그들에게 쇼는
필요악 같은 존재였어
그러다
쓸모없어졌지
헌데 쇼는 너무
많은 걸 알고 있었고
그들의 짐이 됐지
그래서 암살 요원
20명을 보냈는데...
실패했군
그게 6년 전인데
그 뒤 소식이 없다가...
나타났다?
놈을 어떻게 찾지?
공식적인 대답은
'찾지 말라'야
놈은 한을 죽였고
내 가족도 노렸어
나도 당할 뻔했지
퇴원하면 갚아줄 거야
세상에 태어난 걸
후회할 만큼...
그때까지
내 공식적인 대답은
'가만히 있어라'야
그럴 수 없는 거
알잖나
그래, 알지
그래서 자네 형제로서
내 대답은 이걸세
자네가
해야 할 일을 해
그 망할 놈을 찾으면
이것만 부탁하세
뭔가?
놓치지 마
도미니카 공화국
몬테 크리스티
지낼 곳을 마련해줘서
고마워요, 불편하실 텐데...
돔의 금고를 이틀 안에
리오로 보낼 땐
골 아팠지만
그의 가족을
돌봐주는 건
일도 아니오
적어도 이 나라에선
아무도 당신들 못 건드려요
안전할 거요
응, 왔어
내가 공항에서 직접 픽업했지
잠깐만...
오빠요
돔
그래, 나다
지낼 만해?
만도의 저택은
마치 요새 같아
브라이언은 꼭
FBI처럼 굴고...
차고에 온갖
감시 장비 다 갖춰놨어
우릴 쫓는 자는
찾아냈어?
런던의 악연이
계속되는 거 같아
임신 얘기 듣고
뭐래?
말 못했어
지금 오빠 옆엔
브라이언이 필요한데
알면
못 갈 거 아냐
그이 안 다치게 잘 지켜주고
둘 다 무사히 돌아와
이틀 튀 L.A.에서
만나자고 전해
어디 가게?
도쿄
한을 데려와야지
당국은 사흘 전
L.A. 도심
외교 안보국을
습격한 괴한들의
범행 동기 파악에
주력하고 있습니다
현재 밝혀진 건
4층에 침입한 용의자의
영상뿐입니다
- 괜찮아?
- 응
정말
무지막지한 놈이야
그러니까 오빨 도와줘
둘이 그 자를 막아야 돼
더 이상
우리 가족을
해치지 못하게...
지금까지 난
너무 많은 실수를 했어
또 실수하면
날 용서 못 할 거 같아
잘 될 거야
난 자길 믿어
우릴 믿고...
그거면 충분하지
사랑해, 브라이언
사랑해, 미아
대신 약속해줘
이번으로 끝이야
일도, 적도 만들지 말고
집에만 충실해 줘
실망 안 시킬게
알아
일본 도쿄
이봐, 션!
어떤 남자가
드리프트 킹에
도전하겠대
오늘은 안돼, 트윙키
한을 안대
한이 당신 빠르다더군
엄청 빠른 건 아니고...
아메리칸 머슬로도
드리프트가 되지
한은 과거의 적을
다 기억에 묻었다고 했어요
자기 얘길 거의 안 했죠
늘 비밀이 많은 친구였지
사고 현장에서
몇 가질 찾았어요
건질 것도 없었지만...
지젤
그리고...
하나 더 있어요
이것도 있었어요
빅파일 가입시 무료다운 혜택 제공 codebig
소중한 물건 같아서...
한을 죽인 놈을
찾으면
어쩔 거예요?
어쩔 건지
표현할 단어가 없군
죽어도
누군가 기억해 주면
영원히 사는 거라지만...
놈이 널
여기 눕혔으니
나도
똑같이 갚아줄 거야
장례식을
또 치를 순 없어
한도 죽고...
이젠 홉스까지 당했어
우린 쫓기고 있고...
지금도 놈이
지켜보고 있겠지?
그럼 환영이지
가까이 있다는 거니까...
약속해줘, 브라이언
더 이상의
장례식은 없다고...
한 번만 더 치르자
놈의 장례식
주차장
남의 가족을
건드리면 안되지
나도 네 동생에게
같은 말을 했지
차체를 보강했군
그건 정당한 게임이 아니지
착각 마, 난
게임하러 온 게 아냐
너와 난...
노는 세계가 달라
난 너보다
거친 바닥에서 굴렀어
기대해
더 거친 걸 보여줄게
치고받는 걸
기대했나?
바닥에 엎드려!
빨리!
당장 놔, 쏘기 전에!
워, 워
진정해
우린 다 같은 편이야
미스터 토레토
우리 둘의 친구가
부탁해서 왔네
- 미스터 홉스
- 당신 누구야?
나?
아무도 아냐
그냥 미스터 '노바디'지
'노바디'치곤
등장이 요란하네
자네와 내 친구를
공격한 놈은
당신 덕에 달아났어
난 자넬 구해줬다고
생각하는데...
이제
내 부하 좀 놔주지?
얼굴이 파랗게 질려가네
고맙네
저기 오는군
잘 들어
이건 놈들과 나
그림자와 유령의 전쟁이야
헌데 자네 팀이
런던에서 끼어든 탓에
이젠 자네까지
엮인 거지
잘 선택해
낵주 한잔 할 건데
같이 하겠나?
난 데카드 쇼를
찾게 해줄 수 있어
캘리포니아 엘 세군도
비밀 작전 기지
벨리게 에일이야
수도사들
술 참 잘 빚어
난 청빈, 금욕은 잘 몰라도
맥주만큼은 참...
한잔 하겠나?
난 코로나 스타일이오
자네 파일
아주 자세하면서도
무척
흥미진진하더군
쇼는
그림자 같은 놈이야
순식간에 치고 빠지지
시체 외엔
어떤 흔적도 안 남기고...
한마디로 악랄한
영국 독종이지
하지만 내가 관심 있는 건
데카드 쇼가 아니라
자네야
우리가 손 잡으면
각자 원하는 걸 얻을 수 있어
계속해봐요
최근, 수배 중인 테러범
모세 자칸디가 이끄는 민병대가
'램지'로 알려진
해커를 납치했네
미국은 화가 났지
그럴 만한 게
램지가 꽤 흥미로운 걸
만들었거든
- 띄워봐
- 네
인사해
'신의 눈'이야
네트워크 상의
모든 걸 해킹하지
휴대폰, 위성
현금인출기, 컴퓨터를
모두 동시에!
마이크나 렌즈가 달린 건
다 찾아낼 수 있어
추적기 구경하라고
불렀소?
'전지전능한' 추적기지
알기 쉽게 설명하지
빈 라덴 찾는데
10년 걸렸는데
이걸론 두 시간이면
다 찾을 수 있어
만약
악당 손에 들어가면
큰 재앙이 초래될 거야
헌데 정치적 이유로
미 정부가 개입하는
어떤 구조 작전도
철저히 금지됐어
그래서 자네가 필요해
난 당신이 왜 필요한데?
차라리 나가서
코로나 마시며 기다리겠소
놈이 나타나길...
여태 그렇게 해서
결과가 뭔가?
한 명 죽고
한 명 입원하고...
참, 폭탄도 터져서
자네 집도 박살 났지
쇼의 세계에선
자네 룰이 안 통해
자네도 이젠
그 세계에 들어간 거야
그림자를 없애려면
빛을 비추면 돼
'신의 눈'을 찾아 주면
그걸로 쇼를 찾게 해주지
승인도 받았어
자넬 쫓던 놈이
독 안의 쥐가 되는 거야
더 중요한 건
자네와 가족들이
더 이상
장례식을 안 치러도
된다는 거지
램지를 찾아
'신의 눈'을 입수하면
쇼도 잡는 거야
내 얘긴 여기까지일세
난 지금 가장 민감한
대외비 정보를 준 거야
자네 대답은 뭔가?
안 들어도 알잖소
좋아
대신
내 방식으로 할 거요
내 팀으로...
그렇게 말할 줄 알았지
그래서 내가 미리
자네 팀을 소집했네
골 때리네
대체 여긴
뭐 하는 데야?
램지는 무장 호송 차량으로
코카서스 산맥을
경유해 후송될 거야
일단 산맥을 넘으면
구조는 물 건너가는 거야
정리해보면
길은 하나뿐이고
사방이
가파른 절벽인데
양쪽 1마일 밖에서부터
부대 병력이 지키고 있다?
그래, 맞아
- 끝났소?
- 안 끝났어
경찰서를 습격하래서
습격했어
탱크를 세우래서
황당했지만 세웠지
그 뒤엔
한술 더 떠
초대형 항공기를
격추 시키라길래
그것도 쏴 떨어뜨렸어
간단했지
근데 이건
답이 없네, 황당해서
말이 안 나온다
참, 그 비행기
너 혼자 떨어뜨렸지?
쟤가 떨어뜨린 건
뚱보 드니스의 팬티뿐일걸?
기억나지? 고딩 때...
너 이럴래?
왜 초를 쳐?
왜 포인트를 흐리냐고?
내 말은, 매사를
너희 멋대로 정하는 거
짜증 난단 얘기야
이번엔 내가 결정할래
진짜야, 리더 안 시켜주면
난 빠질래
좋아, 로만
어쩔 생각인데?
아니, 지금 당장
리더가 되겠다는 건 아냐
언젠간 그렇게 하겠다
그거지
나중에...
그 뭐냐...
여기서 공격하자
- 내 생각엔...
- 생각하지 마
생각은 내가 해
알았소
거기서 공격하는 건
불가능해요
그 산에서 제일
철통 같은 곳이라고!
왜냐?
일단 접근이 안 되거든
그러니까 완벽하지
그쪽은 경계가
소홀할 거 아냐?
인정하긴 싫지만
일리 있네
어때, 돔?
여기?
응
작전 정해졌네
접근방식이 영 잘못 됐군
맘에 들어
봐, 난
훌륭한 리더야
훌륭해요?
그럼
이 길로 어떻게
진입할 거요?
테즈?
그건 나한테
생각이 있지
왜?
인재 활용은
리더의 덕목이야
리더!
자네 파일 보면서
팀워크에
감동했었네
근데 팀을 만나보니
자네 참...
능력이 대단하군
내 작업장을
자네들 놀이터로 생각해
우리가 준비한 차를 보면
꽤 맘에 들 거야
왔군
마지막 멤버가...
집에 갔었어
사방으로 찾아다녔어
얼마나 겁났는지 알아?
그거 어디서 찾았어?
한의 차에서...
한이 남긴 메시지야
받은 대로 돌려주라는...
차 몰 수 있겠어?
물론이지
한은 내 가족이기도 했어
브라이언!
모든 차에 장거리용 서스펜션과
차동 제한 장치를 달아
왔어?
테즈!
악마의 사생아를
만들어봐, 저 차와
저 차로...
그럼 차체 무게 꽤 나가
속도도 많이 느려지고...
이번엔 스피드만으로
승부해선 안돼
겁낼 거 없어
난 백전노장이라구
별거 아냐
야, 로만
너 쫄았지?
- 아냐
- 쫄았는데, 뭐
아니라구
남잔 두려움도
감싸 안아야 돼
울고 싶으면
그냥 울어
난 친구의 웰빙에
관심이 많거든
그래서
요실금 팬티를
네 차에 넣어뒀지
자꾸 까불래?
이 일은 정치적으로
파장이 꽤 클 수 있어
그러니까 최대한
조용히 움직이자구
별걱정 다 하시네
이번 일을 조용히
처리해주면
앞으론 에일 대신
코로나 마실게
그럼 잘했다 싶을 거요
근데 우리
뭐 하는 건데?
네 작전이야
받아들여
내 작전 아니거든?
좋아, 시작하자
로만
맑은 공기 필요해?
곧 실컷
마시게 될 거야
자, 나부터 간다!
더 이상의 스릴은
없을 줄 알았는데...
맙소사
엄청 빠르네
다들 괜찮아?
다들 이상 없어?
이 작전은
나랑 안 맞아
난 빠질래
야, 로만
왜 그래? 대답해!
- 난 못해
- 헛소리 마!
빨리 차 후진해서
비행기에서 내려와!
난 못해
농담 아니야
- 딴소리 할 시간 없어!
- 난 조종사와 함께
이 위에서 돌며
너희를 지켜줄게!
시간 없어!
GPS가 다 가이드 해줘!
넌 아무것도 할 거 없어!
- 테즈!
- 다 준비해놨지
브라이언
실망시켜서 미안하지만
난 여기 있을게
아냐, 로만
- 내가 미안하지
- 뭐?
네가 왜 미안해...
테즈!
뭐 하는 거야?
젠장!
테즈!
테즈, 이 망할 놈아!
준비해!
곧 땅에 닿는다!
지금이야
너만 믿는다
착지 완료!
이상 없나? 점호!
- 이상 없다
- 이상 없어
나도!
가자구
이봐, 같이 가!
누가 나 좀 내려줘!
나무에 걸린다!
기다려, 도와줄게
작전은 이게 아니잖아!
아제르바이잔
코카서스 산맥
공격 기회는
한 번뿐이야
놓치면, 비밀기지에 숨어
램지의 모든 정보를 빼낼 거야
'신의 눈'도, 쇼도
영원히 놓친다구
그럴 일은 없소
픽업 장소에서 보세
램지는 버스에 탔어
좋아, 시작하자
팀장
차 네 대가 접근한다
이런, 젠장!
- 테즈, 앞을 막아!
- 지금 가!
대형을 만들어
방탄이거든?
까딱없지요
붙어!
스트라이크!
사격 준비
안돼
모두 피해!
저건 총이 아니고
대포야!
방탄막도 뚫어!
연결해
브라이언, 테즈
폭파해!
당겨
브라이언, 시작해
더 가까이, 테즈!
램지?
오지 마, 저리 가!
건들지 마!
난 브라이언이야
구해주러 왔으니까 진정해
그거 풀어줄게
웬 차 한대가
접근 중입니다
붙여, 가까이!
뛰어내려
어서 뛰어!
- 시간 없어
- 못 해!
- 날 봐
- 난 못 뛰어!
안 뛰어내리면
우린 죽어
자, 뛰는 거야
하나
둘!
이런, 이런, 이런
내 손을 잡아!
파티에 온 걸 환영한다
쇼
레티
브라이언 옆에 붙어
젠장!
미쳤어
뭐 하는 거야?
널 살리려는 거야!
앞에 절벽이야
절벽
절벽이라고!
젠장!
너무 느려
내가 왔다, 새끼들아!
괜찮아?
고마워
로만, 팀원들한테 가봐
넌 어쩌고?
난 걱정 말고!
솔직히
나 정말 놀랐네
자네 이름이 궁금하군
누군데
날 이렇게 애먹이는지...
빠져나갈 길이 없어요
왜 저러죠?
놀란 사슴처럼
꼼짝 않네요
돔은 사슴이 아냐
뭘 기다리나, 돔?
여잘 내놔
그럼 살려주마
어떻게 할 거야?
이번엔 헬멧을
쓰는 게 좋을 거야
운전자를 조준해!
맙소사, 왜 저러죠?
당신 미쳤어?
방향을 잘못 틀었어
두고 보면 알겠지
신호하면 쏴!
재미있군
셋!
둘!
꽉 잡아
하나!
발사!
악마의 사생아가
제 몫을 했네
빠른 길로 내려왔네
램지는 어딨어?
헬로 키티가 깼네
해커처럼 안 생겼는데?
해커는 어떻게 생겼는데?
일단 저렇겐 안 생겼지
보통 다들
이상한 안경 끼고
탄산음료만 마셔서
얼굴은
여드름 투성이잖아
저런 몸매를 가진 애가
왜
컴퓨터만 끼고 살겠어?
기분 어때?
머리 부딪혔어?
메스껍거나 귀가 울려?
아냐?
내 신발 어딨어?
추락할 때 떨어졌어
그런 증세가 나타나면
말해
살려줘서
고맙다고 해야 될지
한 대 쳐야 될지
모르겠네
어째야 될지 헷갈려?
그 장비
어딨는지나 말해봐
친구한테 부쳤어
아부다비로...
쉽게도 말하네
저들에겐 고문 없인
안 불었을 거 같은데...
난 그들 안 믿어
당신들은 믿지
왜 우릴 믿지?
우릴 뭘 안다고...
보면 알지
당신은 전직 경찰
아니면 군인?
싸움 실력 보니
훈련 좀 받았네
당신은 컴 기술자
해커 디스에 발끈하더군
보스
보스의 아내
개그맨
틀렸어
난 왕보스야
꽃미남 왕보스
앉아라, 꽃미남
니들 나 너무 무시한다
삶은 이진법이야
0과 1
이런 팀은
두 가지로 지탱되지
두려움 혹은 의리
근데 두려움은
안 보이네
족집게네
하나만 빼고...
저 둘, 부부 아냐
쟤 헛소릴
넌 믿냐?
우리 팀에 왕보스가
없다 이거야?
미 정부를 위해 일해?
원하는 게 비슷하지
테즈, 전화 넣어
우리 중동으로 간다고!
돔, 산에선
좀 짜릿했지?
너무 위험했어
일은 성공했지만...
웃기는 게 뭔지 알아?
총탄이 그리운 거?
진짜 황당하지?
넌 기차와 비행기에서도
뛰어내렸어
너 용감한 건
처음부터 알아봤지
그래
그중에 제일
용감해 보일 땐
미아에게 잘 하고
내 조카에게
좋은 아빠 돼줄 때야
누구나
멋진 삶을 원하지만
진짜 소중한 건
가족이지
네 가족
늘 그걸 잊지 마
아랍 에미레이트
아부다비
생각보다 후끈하네
사막이니까
당연히 후끈하지
날씨를 말하는 게 아냐
세상에, 세상에...
쟬 구하려고 비행기에서
떨어지길 잘했네
넌 빠져
쟤 내가 먼저 찜했어
먼저 찜했다고?
초딩이냐?
넌 꼽사리 끼지 마
자유 경쟁이야
웃기고 있네
넌 빠져
가위 바위 보로 정하자
진짜로 이러는 거야?
한심하다
헛물 그만 켜
스토커들 같아
내가 2년 전에
램지한테 들이댔다가
불알만 작살났지
허튼 짓 하지 마셔
어리, 램지!
안녕, 사파
새 친구들이 생겼네
응, 다들
한 성깔 하지
내가 보낸
스피드 드라이브 어딨어?
그거 팔았어
잘했지?
팔았다고?
빅파일 가입시 무료다운 혜택 제공 codebig
들었어?
잘 보관하랬잖아
그걸 왜 팔아?
다시 찾아야 돼
그건 안돼
사파, 그 안에
중요한 걸 넣어놨었어
일단
물건은 안전해
근데?
'너무' 안전해
저기 사는
요르단 왕자에게 팔았어
상속받은 억만장잔데
자기 슈퍼카에
필요하대서...
그래
이런 게 내 취향이야
억만장자, 슈퍼카
왜 슈퍼카인데?
최대 시속 390km 나가
방탄이고...
390km
급 흥분되는 거
나뿐이냐?
이건 뭐 완전...
- 관두자...
- 그 차 어디 있는데?
그의 펜트하우스에...
1번 타워야
차를 왜
펜트하우스에 둬?
억만장잔데
뭔들 못하겠어?
내일이 마침
낮이 제일 긴 날이라
오후에
기념 축하 파티를 연대
우릴 데려가 줄 수 있어?
물론! 근데
그 차림으론 곤란해
왜?
뭐 잘못됐어?
잘못된 건 많지만
이 순간은 예외야
멋지네
너무 어색해
나도 그래
이렇게 입은 걸 보니
문득 생각나네
뭐가?
옛날
괜찮아?
응, 괜찮아
가자구
아니, 내 말 들어봐
이런 파티를 매일 한대
매일 이렇게 화끈하게!
나 이리 이사 올까 봐
새 문화 트렌드를 만들까?
'블래랍'
'블랙 아랍'
어디야, 테즈?
위치에 도착했어
이 일 성공하려면
호흡을 잘 맞춰야 돼
한번 더 짚고 가자
자기 역할 안 까먹게...
로만, 너 말이야
아마추어 같이
왜 잔소리야?
'신의 눈' 칩은
금고실 자동차의
- 스피드 드라이브 안에 있어
- 보안 요원이 8~10명 돼
왕자도 신경 써야지
경호원들도 있고...
감시 카메라가 많은
북쪽 벽이 금고실이야
거기 들어가려면
침실에 있는
보안 시스템을
뚫어야 돼
나 들어간다
잠시만요
길을 몰라서...
파티는 저쪽이오
여긴 출입 금지...
일단 램지랑 내가
네트워크를 해킹하면
너희가 갖고 나와
잠깐, 한 단계가 빠졌어
난 뭘 하면 되는데?
빠진 거 없어
넌 필요할 때 나서서
너 잘하는 걸 해
그게 뭔데?
로만 피어스답게
요란하게 주접 떠는 거
진작 말을 하지
테즈, 나 들어가
플러그는
전화 잭 뒤에 있어
350 메가헤르츠 짜리
CAT5e 랜 선이야
전선 수십 가닥 중
통합 배선 피복 케이블을 찾아봐
알아듣게 말해
오렌지 색일 거야
여러분, 이제
작업 시작합니다
됐어, 로만
이제 특기를 발휘해봐
오늘 아가씨 생일이죠?
혹시 재스민 양?
생일 멘트는
너무 식상하지
생일 축하해요
이쪽으로 와요
미안해요, 잠시만요
이쪽으로...
잠시만요
이러면 안돼요
쫌!
감사합니다
자, 여러분
모두 모이세요
드릴 말씀이 있습니다
주목해 주세요
오늘 우린 재스민의
18세 생일을 축하하러 모였습니다
생일 축하해요, 재스민
생일 축하합니다
축하합니데이
축하해효
젠장, 발 연기 쩌네
램지, 어서 열어줘
오케이
열렸어
이게 뭔지 알겠어?
'라이칸 하이퍼스포트'
가격은 340만 달러
3초에 시속 95km 도달
전 세계 7대뿐인데
한 대가 금고 안에 있네
짐승을 우리 안에 가두는 거보다
슬픈 일은 없지
그 자식 패주고 싶네
좋아
시작하자구
잘 들 수 있지?
들어가
내 매력에 쓰러져버렸어
너 그렇게
매력적이지 않아
침입자다
출구 봉쇄해
안돼, 안돼, 안돼!
실패야
시스템 컨트롤이 안돼
알아
보여
테즈, 어떻게 돼가?
보안 시스템이
통 안 뚫려
자, 이제 여러분...
아, 오셨네
백댄서들인가?
멋진 파티네요!
화장실에 가봤으면 아시겠지만
헤어 스프레이가 몽땅 없어졌어요
네, 이 언니 짓이죠
고마워요
와, 안구 정화되네
드레스 안에
미사일을 숨기신 건가?
얘 뭐래니...
그게 개그냐?
젠장, 게이트는 안돼!
브라이언, 서둘러!
최대한 막곤 있지만
늦었어, 서둘러
마침 잘 와줬네
파티가 지루했는데...
당장 거기서 나와
수십 명이 가고 있어
브라이언, 그냥 나와!
차 가져간다
내가 이제
뭘 할 건지 궁금하죠?
왜 이래요?
레티?
안 다쳤어? 괜찮아?
시간 없어, 마지막 문 닫힌다
당장 나와
계기판 뜯어내
다 뒤져봐
잠깐, 잠깐
진정해요
짐승을 풀어놔 볼까?
내 옆에 꼭 붙어
빨리 나가자
돔, 차는 날지 못해!
못 난다고!
이런 젠장!
브레이크가 안 들어!
뭐?
- 브레이크가 안 들어!
- 젠장!
안돼, 안돼!
- 꺼냈어!
- 뛰어내려!
아부다비 에티하드 타워
지금도 총알이 그리워?
- 오셨군, 사고뭉치
- 미안해
난 너흴 아부다비 최고의
VIP 파티에 참석시켜 줬어
- 사파...
- 근데
집주인 차를 훔치고
타워 두 채까지 작살내?
실은 세 채야
아 그랬나?
과소평가했네
미안
이거, 이거
아무래도 자네들
조용히 움직이라는 말 뜻을
잘 모르는 거 같군, 토레토
난 알아들은 줄
알았는데...
게임은
카드 패에 맞게 해야죠
그래서 난
딜러 역할이 좋아
잘 가게
이젠 내 차고에서
쫓겨나는군, 젠장
좀 볼까?
브라이언
그거 줘
이거 하나 가져오려고
그 난리를 친 거군
그냥 하는 말이 아니라...
정말 수고 많았네
모두들...
이제부터 우리 팀 지휘는
자네한테 맡기겠네
자네가 통솔해
램지
이 칩으로
쇼를 찾아줘
와, 굉장하네
고마워요
잠깐만 기다려요
뭘 하는 거야?
탐색 중이야
에티하드 타워
카메라 해킹하려고...
쇼를 마지막으로
본 곳이잖아
봐, 저다
이 번호들은 뭐지?
쇼의 얼굴 맵이야
모든 카메라와
비교 분석 돼
북반구의 모든
오디오 기기와도...
빙고!
여기 숨어있나 봐
무인 공장이네
사람은 없고 숨을 덴 많지
범인 추적의
새 역사를 열었군
축하해
잠깐 내 이메일 좀
확인하면 안될까?
2시간 뒤에 동 터
그때 쇼를 덮치자
옷들 갈아입어
지금 갑시다
당신과 당신 팀
그리고 나만...
새벽에 가자며?
걔들은 레이서요
세계 최고 실력의...
하지만 킬러는 아니오
내 말이 맞죠?
이럴 줄 알았지
나도 갈 거야
멋진 사냥팀이 꾸려졌군
그림자 사냥하러 가세
10km 남았다
공격 준비해
가자
사격 준비해
준비됐어?
응
마지막 만찬 실컷 즐겨
이게 다야?
고작 12여명으로
날 잡겠다?
이 정도로
충분하고도 남지
난 죽을 각오 돼있는데
넌 어때?
내가 무방비 상태로
잡힐 줄 알았나?
얌전히
백기 흔들면서?
이런 말이 있지
'내 적의 적은'
'내 친구다'
난 친구가 없어
가족만 있지
난 친구가 아주 많아
습격이다!
2-2 대형으로!
셰퍼드, 1호 작전!
알겠습니다!
브라이언, 두고 와!
엎드려!
갑시다!
'신의 눈'
내가 아무 보호 장비도
없이 갔겠나?
상처가 커요
토레토
내 말
안 먹힐 거 알아
이런 말
달갑지 않겠지
하지만...
명심하게
벨기에 에일 꼭 마셔봐
훌륭한 술이야
벨기에 에일
병원에 갑시다
그럴 거 없어
우리 자체 의료팀이 있네
특수 작전 의무 지원팀
지금 오고 있어
저 앞에 세워
돔, 램지를 지켜줘
걔가 살아있는 한
저들은 '신의 눈'을
쓸 수 없어
그래서 끝까지 걜
노릴 거야
이번에 공격해 올 땐
모든 수단을
총동원할 거야
당신 두곤 안 가요
두고 가는 거 아냐
내가 가는 거야
어서 가, 돔
원하든 원치 않든
전쟁이 시작됐어
이왕 싸울 바엔
우리가 잘 아는
장소에서 싸워야지
상황이 바뀐 건 알지만
이건 말도 안돼
상대는 중화기로 무장한
용병들이야
겁나는 건 아니지만
난 총 한 자루 없어
총?
대신 여길 잘 알잖아
그뿐 아니지
'신의 눈'으로
저들이
우릴 찾는 순간
우린 바이러스를
심을 거야
그리고 해킹을 하겠군
내 해킹 프로그램을
해킹한다?
기발하네
근데 문제가 있어
신호가 약해서
2마일 안에서만
해킹이 가능해
- 너무 가깝네
- 가까워?
걔들은 용병이야
2마일 안에 있으면
우린 죽어
너흰 어떨지 몰라도
난 오늘 죽을 생각 없어
살아남는 길은 하나야
- 램지를 계속 이동시키는 거
- 뭐?
계속 움직이면
공격 못 해
난 쇼를 쫓을게
그러니까 이제부터
'뜨거운 감자 게임'을 하자
- 어떤 차가 감잔데?
- 네가 감자지
왜 다신 자길
못 볼 거 같지?
돌려받으러 올게
약속하지?
약속해
브라이언, 괜찮아?
잘 들어
일이 좀 있을 거야
24시간 안에
연락 없으면
잭과 함께 피신해
알겠어?
내 말 알겠지?
아니, 그럴 순 없어
그렇겐 못 해
우리 둘째 생겼어
딸이래
걘 아빠가 필요해
그러니까 일 끝내고
무사히 살아 와
우리 곁으로...
미리 말 못 해서
미안해
가족에게 발목 잡힌
기분이 들 거 같아서...
내가 제일 잘한 일은
그 가게에 들어가
샌드위치를 산 거야
그 샌드위치 형편없었어
그래도 거의 다 먹었어
사랑해, 미아
그러지 마
뭘?
이별하는 것 같잖아
딴 얘기 해줘
나 대신 잭한테 키스해줘
그럴게
사랑해, 브라이언
사랑해, 미아
이번이 마지막이야
'신의 눈' 부팅해서
놈들을 찾아
안면 인식
뭔가 뜬다
도미닉 토레토
ID 확인
토레토다
현재
힐 7번가에 있다
따라갈까요?
아냐
놈은 쇼한테 맡기고
램지를 찾아
알겠습니다
왜 계속
빙빙 돌아다녀?
그냥 어디 차 대고
조용히 머릴 짜내보자구
그럴 수가 없대두
해킹이 가능할 만큼
놈들 가까이 머물되
총격에 대비해서
기동성은 유지해야 돼
헛소리 그만하고
총알 안 날라오나 잘 봐
표적 위치 확인
파란 GT-R
조수석에 탔다
놈들 떴어
차 몇 대야?
차는 없어
일이 커진 거 같아
L.A. 구경 좀 시켜주자
신호하면 흩어져
셋, 둘, 하나
밟아!
그래 봤자 소용없어
'신의 눈'을 피하진 못해
이제 작업 가능해
램지, 시작해
실행한다
됐어
초기 설정
누가 해킹하는 거 같습니다
램지야
프레데터를 보내서
처치해버려!
프레데터 발진
헬기를 따돌렸어
그게 문제가
아닌 거 같은데?
맙소사
뭐 하는 거야?
특기 좀 발휘하려고!
조심해!
공영 주차장
표적 실종
되돌아오고 있어
다시 따라붙었다
미사일 준비!
알겠습니다
발사!
젠장
'풋볼' 위험!
패스하겠다
로만, 어디야?
뒤에 따라가고 있어
빅파일 가입시 무료다운 혜택 제공 codebig
스프링 3번가로 와
알았어!
거의 다 돼가
창문 쪽으로 가
- 왜?
- 시키는 대로 해!
밖으로 나가, 빨리!
발사!
맞았다!
피했어
그걸 해내다니!
업로딩
지금도
해킹되고 있습니다
뭐?
램지가 계속 뜹니다
드론을 계속 붙여
어디서 신호가 잡히는 거야
집중 수비!
94번의 태클입니다
오늘 밤 L.A.에서
전쟁을 방불케 하는
추격전이 벌어져
경찰과 폭주족 간에...
저 위성 타워의 신호를
이용하고 있습니다
폭파해!
토레토
왜 이러지?
다 돼 가는데
신호를 차단
해킹이 안돼!
뭔 소리야?
신호 탐색 중
브라이언
타워를 폭파했어
아빠, 무슨 일이에요?
아빠 일하러 가야겠다
갔다 올게
엘레나가 곧 올 거야
늘 하는 훈련이야
자, 세리머니!
치고받는 걸 기대했나?
나도 그게 취향에 맞아
97%, 실호 실종
딴 방법이 있을 거야
스테이트와 6번가 사이에
기지국이 몇 개 있어
브라이언
기지국 옥상에 올라가
수동 신호 보내면
작업 끝낼 수 있어
알았어
들으셨습니까?
브라이언 오코너가 해킹 작업을 위해
타워로 간답니다
넌 램지 추적해
키에트
오코너가
스테이트 쪽으로 간다
못 가게 막아
경찰 붙었어
죽으려고 작정했군
망할!
탱크와 비행기에 이어
이젠 우주선이냐?
우주선이 아니고
드론이야!
드론?
뭐가 어떻게 돼가는 건지
설명 좀 해봐
입 닥치고 차나 몰아!
레티
'풋볼'에 불 붙었다!
도와줘!
기다려, 갈게!
램지
차 바꿔 탈 준비해!
미사일 장착!
쏴!
표적 파괴
일단 접속되나 보고...
데이터가 계속 뜹니다
어떻게 된 거야?
일어나, 가자
빨리 타, 빨리!
차를 바꿔 탔습니다
뭐?
달려!
금방 따라잡을 거야
알았어
이 차 박살 나면
누가 우릴 구해주지?
구해줄 사람?
이젠 없어
현재 위치는?
여섯 블록 동쪽입니다
어느 쪽이야?
설비실 옆
직원 승강기 타면
송출실로 연결 돼
서둘러야 돼!
너무 느려!
돌아온다!
터널에서 따돌리자
찾았습니다
발사!
저걸 따돌릴 수가 없어!
프레데터 미사일 장착
폭파시켜!
말도 안돼
뭐야, 무슨 일이야?
누가 드론을 쐈습니다
뭐?
기갑 부대를
끌고 온 거예요?
아니
내가 기갑 부대요
하긴 그러네
누구야?
홉스
도착했어
밑에 케이블 있어
네 폰에 연결하면
램지가 인터넷에 접속돼
램지, 접속해!
성공이야
접속됐어
접속 완료
'신의 눈'을 되찾았어
'신의 눈'이 사라졌습니다!
뭐?
망할!
군 병력 도착 3분 전
여길 떠야 됩니다
테즈, 로만
데리러 갈게
그래, 거기서 봐
토레토를 찾았습니다
쇼가 시야를 가립니다
쇼와의 우정도
끝내야겠군
발포해
치고받고 싸울 땐...
늘 발밑을 조심해야 돼
잘 가라, 토레토
사살해!
박살내 버려!
저 망할...
안돼!
엎드려!
도와줘!
집중사격 받고 있어!
지원 좀 해줘!
안돼!
안돼, 이 망할 자식!
달아납니다!
안돼, 잡아!
절대 안 놓쳐
돔!
자, 가자
숨 쉬어?
고개를 이렇게
뒤로 살짝 젖힌 채로
코를 쥐고
숨을 불어넣어
그래...
제발, 돔
눈 떠, 눈 떠봐!
제발 숨 쉬어!
뭐해
계속해!
어서 눈 떠
숨 쉬어, 어서
숨 쉬어, 돔!
눈 떠, 눈 떠
- 그만해
- 돔!
그만해!
뭐해
계속해!
- 그만해
- 계속하라고!
- 저리 가!
- 계속해!
비켜!
제발...
돔
지금 많이 고통스럽겠지만
꼭 할 말이 있어
정신 좀 차리고
내 말 잘 들어
나 이제 다 기억나
갑자기 다 생각났어
도미니카 공화국에서의
그 날 밤도 기억나
우리 결혼하던 날 밤
반지는 준비했나요?
이거면 될까?
이 순간을
영원히 기억하자
다신 자길
혼자 두지 않을 거야
자기가 어딜 가든
나도 갈 거야
라이딩도 함께 하고
싸움도 함께 하고
자기가 죽으면
도미닉 토레토
나도 함께 죽을 거야
사랑해, 레티
영원히...
자기가 죽으면
나도 죽어
근데 난 아직
떠날 준비가 안됐어
이 순간은
아직 우리 거야
나 이제 다 기억나
전부 다...
기억날 때도 됐지
우리 결혼한 거
왜 말 안 했어?
날 사랑하는지
확신이 없어서...
CIA 비밀 억류 기지
정말 지원군을
충분히 부른 건가?
내 지원군 아냐
널 지키러 온 거지
내가 널 죽일까 봐...
이런 걸로 날
못 가두는 거 알지?
12미터 두께의
철근 콘크리트를 뚫는다 해도
내 주먹과 네 관이
널 기다리고 있을 거야
그러니까 실컷 뚫어봐
아빠, 같이 놀아요!
봐, 아빠 저네
우리 아들
- 애보기 임무가 떨어졌군
- 그러게
엄마한테 가자
옳지
내 피부는
아직 미디엄 레어야
웰던이 될 때까지
더 새카맣게 태울래
왜 찔러?
2초만 입 닥치고
저거 좀 봐
아름답네
제자리로 돌아간 거야
집
저게 브라이언의 자리지
이젠 모든 게 달라지겠군
작별 인사도 안 해?
작별은 없어
어이, 작별 인사도 없이
가려고 했어?
난 늘 말했지
달리는 순간을 위해 산다고...
그래서 우리가
형제가 됐나 봐
너도 그랬으니까...
이거 네 차야
내 차?
승인 났어
자네들은 자유야
홈 스위트 홈
- 잘 왔어
- 초대 고마워
라이딩 한번 할까?
아무리 멀리 있어도
500미터 밖에 있든
지구 건너편에 있든
제일 소중한 건 늘
여기 있는 사람들이야
바로 지금
함께 있는...
모두의 건강을 위해...
넌 늘
내 곁에 있을 거야
영원한 내 형제로...
폴 워커를 기억하며...
빅파일 가입시 무료다운 혜택 제공 codebig